Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Procedure: Adding Multiple Clients to a Group with SSM
ja: プロシージャ: SSMで複数のクライアントをグループに追加する
ko: 절차: SSM으로 여러 클라이언트를 그룹에 추가
zh_cn: 过程：使用 SSM 将多个客户端添加到组

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System List] and check each client to add, this adds the clients to the system set manager.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、追加するそれぞれのクライアントを確認します。クライアントがシステムセットマネージャに追加されます。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 추가할 각 클라이언트의 확인란을 선택하면 클라이언트가 시스템 세트 관리자에 추가됩니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选中要添加的每个客户端，这会将这些客户端添加到系统集管理器中。

source: Navigate to menu:Systems[System Set Manager], and go to the [guimenu]``Groups`` tab.
ja: menu:システム[システムセットマネージャ]に移動し、［[guimenu]``グループ``］タブに移動します。
ko: menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동한 후 [guimenu]``그룹`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统集管理器]，然后转到[guimenu]``组``选项卡。

source: Locate the group to join and check [guimenu]``Add``.
ja: 参加するグループを見つけ、［[guimenu]``追加``］にチェックを付けます。
ko: 조인할 그룹을 찾아 [guimenu]``추가``의 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 找到要加入的组并选中[guimenu]``添加``。

source: Click btn:[Alter Membership].
ja: btn:[メンバーの変更]をクリックします。
ko: btn:[멤버쉽 변경]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更改成员资格]。

source: Click btn:[Confirm] to join the clients to the selected group.
ja: btn:[確認]をクリックして、選択したグループにクライアントを追加します。
ko: btn:[확인]을 클릭하여 선택한 그룹에 클라이언트를 조인합니다.
zh_cn: 单击 btn:[确认] 将客户端加入所选的组。

source: For more information about the system set manager, see xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[].
ja: システムセットマネージャの詳細については、xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]を参照してください。
ko: 시스템 세트 관리자에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关系统集管理器的详细信息，请参见 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]。

source: Work with Groups
ja: グループの操作
ko: 그룹 작업
zh_cn: 使用组

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System Groups]. The list shows an icon if there are updates available for any of the clients in the group. The list shows a question mark icon if checking the update status is disabled for any of the clients in the group. Click the icon to see more information about the updates available and to apply them to the clients.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システムグループ]に移動します。 グループ内のいずれかのクライアントに適用できる更新がある場合、リストにアイコンが表示されます。 グループ内のいずれかのクライアントで更新ステータスの確認が無効になっている場合、リストには疑問符アイコンが表示されます。 アイコンをクリックすると、適用できる更新に関する詳細情報が表示され、クライアントに適用されます。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동합니다. 그룹 내 클라이언트 중 어느 하나에 대해서라도 사용할 수 있는 업데이트가 있는 경우 목록에 아이콘이 표시됩니다. 사용 가능한 업데이트에 대한 자세한 정보를 확인하고 업데이트를 클라이언트에 적용하려면 아이콘을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统组]。如果组中的任何客户端有可用更新，列表会显示相应图标。如果组中有任何客户端的检查更新状态功能被禁用，列表会显示问号。单击图标可查看有关可用更新的详细信息，并向客户端应用更新。

source: You can also work with more than one group at a time. Select the groups you want to work with, and click btn:[Work with union] to select every client in every selected group.
ja: 同時に複数のグループを操作することも可能です。 操作するグループを選択し、btn:[ユニオンで作業する]をクリックし、すべての選択グループですべてのクライアントを選択します。
ko: 한 번에 두 개 이상의 그룹으로 작업할 수도 있습니다. 작업할 그룹을 선택하고 btn:[합집합 작업]을 클릭하여 선택한 각 그룹에서 각 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 您也可以同时使用多个组。选择要使用的多个组，然后单击 btn:[使用并集] 以选择每个选定组中的每个客户端。

source: System Locking
ja: システムのロック
ko: 시스템 잠금
zh_cn: 系统锁定

source: System locks are used to prevent actions from occurring on a client. For example, a system lock prevents a client from being updated or restarted. This is useful for clients running production software, or to prevent accidental changes. You can disable the system lock when you are ready to perform actions.
ja: システムのロックは、クライアントでアクションが発生しないようにするために使用されます。 たとえば、システムのロックは、クライアントの更新または再起動が行われないようにします。 これは、運用ソフトウェアを実行しているクライアントに対して、または不注意による変更が行われないようにするために役に立ちます。 アクションを実行する準備ができたときにシステムのロックを無効にできます。
ko: 시스템 잠금은 클라이언트에서 작업이 이루어지지 못하게 하는 데 사용됩니다. 예를 들어 시스템 잠금은 클라이언트가 업데이트되거나 다시 시작되지 못하게 합니다. 이 기능은 프로덕션 소프트웨어를 실행하는 클라이언트나 실수로 인한 변경 방지에 유용합니다. 작업을 수행할 준비가 되었으면 시스템 잠금을 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 系统锁用于防止对客户端执行某些操作。例如，系统锁可防止更新或重启动客户端。此功能对于运行生产软件的客户端或想要阻止意外更改时很有用。您可以在准备好执行操作时禁用系统锁。

source: In the {productname} {webui}, navigate to the [guimenu]``System Details`` page for the client you want to lock.
ja: {productname}の{webui}で、ロックするクライアントの［[guimenu]``システムの詳細``］ページに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 잠그려는 클라이언트의 [guimenu]``시스템 정보`` 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到要锁定的客户端的[guimenu]``系统细节``页面。

source: Navigate to the [guimenu]``Formulas`` tab, check the system lock formula, and click btn:[Save].
ja: ［[guimenu]``式``］タブに移動し、システムのロックの式にチェックを付け、btn:[保存]をクリックします。
ko: [guimenu]``수식`` 탭으로 이동하여 시스템 잠금 수식의 확인란을 선택한 후 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``公式``选项卡，选中系统锁公式，然后单击 btn:[保存]。

source: Navigate to the menu:Formulas[System Lock] tab, check [guimenu]``Lock system``, and click btn:[Save].
ja: menu:式[System Lock]（システムのロック）タブに移動し、［[guimenu]``Lock system``］（システムのロック）にチェックを付け、btn:[保存]をクリックします。
ko: menu:수식[시스템 잠금] 탭으로 이동하여 [guimenu]``시스템 잠금``의 확인란을 선택한 후 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 导航到menu:公式[系统锁]选项卡，选中[guimenu]``锁定系统``，然后单击 btn:[保存]。

source: On this page, you can also enable specific Salt modules while the client is locked.
ja: このページでは、クライアントがロックされているときに特定のSaltモジュールを有効にすることもできます。
ko: 이 페이지에서는 클라이언트가 잠겨 있는 동안 특정 Salt 모듈을 활성화할 수도 있습니다.
zh_cn: 在此页面上，您也可以在客户端处于锁定状态时启用特定的 Salt 模块。

source: When you have made your changes, you might need to apply the highstate.
ja: 変更した場合、highstateを適用する必要がある場合があります。
ko: 변경한 후 highstate를 적용해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 进行更改后，您可能需要应用 highstate。

source: In this case, a banner in the {webui} notifies you. The client remains locked until you remove the system lock formula.
ja: この場合、{webui}のバナーで通知されます。 システムのロック式を削除するまで、クライアントはロックされたままです。
ko: 이 경우 {webui}의 배너가 이를 알려줍니다. 시스템 잠금 수식을 제거할 때까지 클라이언트는 잠긴 상태를 유지합니다.
zh_cn: 在此情况下，{webui} 中会显示一个标题通知您。客户端会保持锁定状态，直到您去除系统锁公式。

source: Package Locks
ja: パッケージのロック
ko: 패키지 잠금
zh_cn: 软件包锁

source: Package Locks on Zypp-based Systems
ja: Zyppベースのシステムでのパッケージのロック
ko: Zypp 기반 시스템의 패키지 잠금
zh_cn: 基于 Zypp 的系统上的软件包锁

source: Package locks are used to prevent unauthorized installation or upgrades to software packages. When a package has been locked, it shows a padlock icon, indicating that it cannot be installed. Any attempt to install a locked package is reported as an error in the event log.
ja: パッケージのロックを使用して、ソフトウェアパッケージの未認可インストールや未認可アップグレードを防止します。 パッケージがロックされている場合、インストールできないことを示す南京錠のアイコンが表示されます。 ロックされているパッケージをインストールしようとすると、イベントログにエラーとしてレポートされます。
ko: 패키지 잠금은 무단 설치나 소프트웨어 패키지로 업그레이드하는 것을 방지하는 데 사용됩니다. 패키지가 잠겨 있으면 자물쇠 아이콘이 표시되어 설치할 수 없음을 나타냅니다. 잠긴 패키지를 설치하려는 모든 시도는 이벤트 로그에 오류로 보고됩니다.
zh_cn: 软件包锁用于防止在未经授权的情况下安装或升级软件包。当软件包被锁定后，会显示一个挂锁图标，表示无法安装该软件包。任何尝试安装锁定软件包的操作均会在事件日志中报告为错误。

source: Locked packages cannot be installed, upgraded, or removed, neither through the {productname} {webui}, nor directly on the client machine using a package manager. Locked packages also indirectly lock any dependent packages.
ja: ロックされているパッケージは、インストール、アップグレード、または削除できません。{productname}の{webui}を使用しても、パッケージマネージャを使用してクライアントマシンで直接操作しても同様です。 ロックされているパッケージは、依存関係のあるパッケージも間接的にロックします。
ko: 잠긴 패키지는 {productname} {webui}를 통해 또는 패키지 관리자를 사용하는 클라이언트 시스템에서 직접 설치, 업그레이드 또는 제거할 수 없습니다. 잠긴 패키지는 모든 종속 패키지도 간접적으로 잠급니다.
zh_cn: 您无法安装、升级或去除锁定的软件包，无论是通过 {productname} {webui} 还是使用软件包管理器在客户端计算机上直接执行均是如此。锁定的软件包还会间接锁定任何依赖的软件包。

source: Procedure: Using Package Locks
ja: プロシージャ: パッケージのロックの使用
ko: 절차: 패키지 잠금 사용하기
zh_cn: 过程：使用软件包锁

source: Navigate to the menu:Software[Packages > Lock] tab on the managed system to see a list of all available packages.
ja: 管理対象システムでmenu:ソフトウェア[パッケージ > ロック]タブに移動し、使用できるパッケージの一覧を表示します。
ko: 관리되는 시스템에서 menu:소프트웨어[패키지 > 잠금] 탭으로 이동하여 사용 가능한 모든 패키지의 목록을 확인합니다.
zh_cn: 在受管系统上导航到menu:软件[软件包 > 锁定]选项卡查看所有可用软件包的列表。

source: Select the packages to lock, and click btn:[Request Lock]. Pick date and time for the lock to activate. By default, the lock is activated as soon as possible. Note that the lock might not activate immediately.
ja: ロックするパッケージを選択し、btn:[Request Lock]（ロックのリクエスト）をクリックします。 ロックをアクティブ化する日時を選択します。 デフォルトでは、できるだけ早くロックをアクティブ化します。 ロックはすぐにはアクティブにできないことに注意してください。
ko: 잠글 패키지를 선택하고 btn:[잠금 요청]을 클릭합니다. 잠금을 활성화할 날짜와 시간을 선택합니다. 기본적으로 잠금은 가능한 한 빨리 활성화됩니다. 잠금이 즉시 활성화되지 않을 수 있습니다. 잠금이 즉시 활성화되지 않을 수 있다는 점에 유의하십시오.
zh_cn: 选择要锁定的软件包，然后单击 btn:[请求锁定]。选择要激活软件包锁的日期和时间。默认情况下，软件包锁会尽快激活。请注意，软件包锁可能不会立即激活。

source: To remove a package lock, select the packages to unlock and click btn:[Request Unlock]. Pick date and time as with activating the lock.
ja: パッケージのロックを外すには、ロック解除するパッケージを選択し、btn:[Request Unlock]（ロック解除のリクエスト）をクリックします。 ロックをアクティブ化する場合と同様に、日時を選択します。
ko: 패키지 잠금을 제거하려면 잠금을 해제할 패키지를 선택하고 btn:[잠금 해제 요청]을 클릭하십시오. 잠금을 활성화할 때와 같이 날짜와 시간을 선택합니다.
zh_cn: 要去除软件包锁，请选择要解锁的软件包，然后单击 btn:[请求解锁]。就像激活软件包锁一样选择日期和时间。

source: Package Locks on {rhel}- and {debian}-like Systems
ja: {rhel}や{debian}のようなシステムでのパッケージのロック
ko: {rhel} 및 {debian} 유사 시스템의 패키지 잠금
zh_cn: 类似 {rhel} 和 {debian} 的系统上的软件包锁

source: On {rhel}- and {debian}-like systems, package locks are only used to prevent unauthorized upgrades or removals to software packages. When a package has been locked, it shows a padlock icon, indicating that it cannot be changed. Any attempt to change a locked package is reported as an error in the event log.
ja: {rhel}や{debian}のようなシステムでは、パッケージのロックは、ソフトウェアパッケージの未認可アップグレードや削除を防止するためにのみ使用されます。 パッケージがロックされている場合、変更できないことを示す南京錠のアイコンが表示されます。 ロックされているパッケージを変更しようとすると、イベントログにエラーとしてレポートされます。
ko: {rhel} 및 {debian}과 같은 시스템에서 패키지 잠금은 소프트웨어 패키지에 대한 무단 업그레이드 또는 제거하는 것을 방지하는 데만 사용됩니다. 패키지가 잠겨 있으면 자물쇠 아이콘이 표시되어 변경할 수 없음을 나타냅니다. 잠긴 패키지를 설치하려는 모든 시도는 이벤트 로그에 오류로 보고됩니다.
zh_cn: 在类似 {rhel} 和 {debian} 的系统上，软件包锁仅用于防止在未经授权的情况下升级或去除软件包。当软件包被锁定后，会显示一个挂锁图标，表示无法更改该软件包。任何尝试更改锁定软件包的操作均会在事件日志中报告为错误。

source: Locked packages cannot be upgraded or removed, neither through the {productname} {webui}, nor directly on the client machine using a package manager. Locked packages also indirectly lock any dependent packages.
ja: ロックされているパッケージは、アップグレードまたは削除できません。{productname}の{webui}を使用しても、パッケージマネージャを使用してクライアントマシンで直接操作しても同様です。 ロックされているパッケージは、依存関係のあるパッケージも間接的にロックします。
ko: 잠긴 패키지는 {productname} {webui}를 통해 또는 패키지 관리자를 사용하는 클라이언트 시스템에서 직접 업그레이드 또는 제거할 수 없습니다. 잠긴 패키지는 모든 종속 패키지도 간접적으로 잠급니다.
zh_cn: 您无法升级或去除锁定的软件包，无论是通过 {productname} {webui} 还是使用软件包管理器在客户端计算机上直接执行均是如此。锁定的软件包还会间接锁定任何依赖的软件包。

source: System Set Manager
ja: システムセットマネージャ
ko: 시스템 세트 관리자
zh_cn: 系统集管理器

source: The system set manager (SSM) is used to perform actions on more than one client at a time. SSM creates ephemeral sets of clients, making it useful for one-off actions that you need to apply to a number of clients. If you want more permanent sets, consider using system groups instead. For more information about system groups, see xref:client-configuration:system-groups.adoc[].
ja: システムセットマネージャ(SSM)は、同時に複数のクライアントでアクションを実行するために使用します。 SSMで一時的なクライアントセットが作成されます。これは、多数のクライアントに適用する必要がある1回限定アクションに便利です。 より永続的なセットが必要な場合、代わりにシステムグループの使用を検討してください。 システムグループの詳細については、xref:client-configuration:system-groups.adoc[]を参照してください。
ko: 시스템 세트 관리자(SSM)는 한 번에 두 개 이상의 클라이언트에서 작업을 수행하는 데 사용됩니다. SSM은 수명이 짧은 클라이언트 세트를 생성하므로 다수의 클라이언트에 적용해야 하는 켜기-끄기 작업에 유용합니다. 더 오래 지속되는 세트를 원하는 대신에 시스템 그룹을 사용하는 것을 고려하십시오. 시스템 그룹에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:system-groups.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 系统集管理器 (SSM) 可用于同时对多个客户端执行操作。SSM 会创建多组临时客户端，将它们变为可用状态，以执行您需要应用到多个客户端的一次性操作。如果您需要存留时间更长的客户端组，请考虑使用系统组。有关系统组的详细信息，请参见 xref:client-configuration:system-groups.adoc[]。

source: The actions available for use in SSM are listed in this table. The icons in this table indicate:
ja: SSMで使用できるアクションを次の表に示します。 この表のアイコンの意味は次のとおりです。
ko: SSM에 사용할 수 있는 작업이 아래 표에 나열되어 있습니다. 이 표의 아이콘에는 다음과 같은 의미가 있습니다.
zh_cn: 下表列出了可在 SSM 中使用的操作。此表中图标的含意如下：

source: {check} this action is available in SSM for this client type
ja: {check}: このアクションはこのクライアントタイプ用にSSMで使用できます。
ko: {check} 이 작업은 이 클라이언트 유형의 SSM에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {check} 在 SSM 中，此操作可用于此客户端类型

source: {cross} this action is not available in SSM for this client type
ja: {cross}: このアクションはこのクライアントタイプ用にSSMで使用できません。
ko: {cross} 이 작업은 이 클라이언트 유형의 SSM에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: {cross} 在 SSM 中，此操作不可用于此客户端类型

source: {question} this action is under consideration for this client type, and may or may not be supported at a later date.
ja: {question}: このアクションはこのクライアントタイプ用に検討中であり、後日サポートされる場合と、サポートされない場合があります。
ko: {question} 이 작업은 이 클라이언트 유형에 대해 고려 중이며, 이후에 지원될 수도 있고 지원되지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: {question} 正在考虑将此操作用于此客户端类型，日后可能支持此操作，也可能不支持此操作。

source: Available SSM Actions
ja: 使用可能なSSMアクション
ko: 사용할 수 있는 SSM 작업
zh_cn: 可用的 SSM 操作

source: You can select clients for the SSM in several ways:
ja: SSMのクライアントの選択は複数の方法で実行できます。
ko: SSM에 대한 클라이언트를 다음 몇 가지 방식으로 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过多种方式选择 SSM 的客户端：

source: Navigate to menu:Systems[System List] and check the clients you want to work with.
ja: menu:システム[システム一覧]に移動し、操作するクライアントにチェックを付けます。
ko: menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 작업하려는 클라이언트의 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统列表]，然后选中要使用的客户端。

source: Navigate to menu:Systems[System Groups], and click btn:[Use in SSM] for the system group you want to work with.
ja: menu:システム[システムグループ]に移動し、操作するシステムグループでbtn:[SSMで使用]をクリックします。
ko: menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동하여 작업하려는 시스템 그룹에 대해 btn:[SSM에서 사용]을 클릭합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统组]，然后针对要使用的系统组单击 btn:[在 SSM 中使用]。

source: Navigate to menu:Systems[System Groups], check the group you want to work with, and click btn:[Work with Group].
ja: menu:システム[システムグループ]に移動し、操作するグループにチェックを付け、btn:[グループでの作業]をクリックします。
ko: menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동하여 작업하려는 그룹의 확인란을 선택하고, btn:[그룹 작업]을 클릭합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统组]，选中要使用的组，然后单击 btn:[使用组]。

source: When you have selected the clients you want to work with, navigate to menu:Systems[System Set Manager], or click the [guimenu]``systems selected`` icon in the top menu bar.
ja: 操作するクライアントを選択したら、menu:システム[システムセットマネージャ]に移動し、上部のメニューバーにある［[guimenu]``システムが選択されました``］アイコンをクリックします。
ko: 작업하려는 클라이언트를 선택했으면 menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동하거나 상단 메뉴 모음에서 [guimenu]``선택한 시스템`` 아이콘을 클릭합니다.
zh_cn: 选择要使用的客户端后，导航到menu:系统[系统集管理器]，或单击顶部菜单栏中的[guimenu]``个系统已选定``图标。

source: The details in SSM might differ slightly from the details in other parts of the {productname} {webui}. In SSM, all available updates are shown. This allows you to upgrade to packages that might not be the latest version.
ja: SSMの詳細は、{productname}の{webui}で別の部分にある詳細と若干異なる場合があります。 SSMでは、使用できるすべての更新が表示されます。 そのため、最新バージョンではないかもしれないパッケージをアップグレードされる場合があります。
ko: SSM의 상세 정보는 {productname} {webui}의 다른 부분에 있는 상세 정보와 약간 다를 수 있습니다. SSM에 사용할 수 있는 모든 업데이트가 표시됩니다. 따라서 최신 버전이 아닐 수 있는 패키지로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: SSM 中的细节与 {productname} {webui} 其他部分中的细节略有不同。在 SSM 中，所有可用的更新都会显示。这样您可以升级到可能不是最新版本的软件包。

source: Change Base Channels in SSM
ko: SSM에서 기본 채널 변경하기
zh_cn: 在 SSM 中更改基础通道

source: You can use SSM to change the base channel of more than one client at the same time.
ja: SSMを使用して、複数のクライアントのベースチャンネルを同時に変更できます。
ko: SSM을 사용해 동시에 클라이언트 두 개 이상의 기본 채널을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 SSM 同时更改多个客户端的基础通道。

source: Changing the base channel significantly changes the packages and patches available to the affected clients. Use with caution.
ja: ベースチャンネルを大幅に変更すると、影響を受けるクライアントで使用できるパッケージおよびパッチが変更されます。 注意して使用してください。
ko: 기본 채널을 상당 부분 변경하면 영향을 받는 클라이언트에서 사용할 수 있는 패키지 및 패치가 달라집니다. 주의해서 사용하십시오.
zh_cn: 更改基础通道会大量更改可用于受影响客户端的软件包和补丁。须谨慎使用该功能。

source: Procedure: Using SSM to Change Base Channels for Multiple Clients
ja: プロシージャ: SSMを使用して複数のクライアントのベースチャンネルを変更する
ko: 절차: SSM을 사용해 여러 클라이언트의 기본 채널 변경
zh_cn: 过程：使用 SSM 更改多个客户端的基础通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System List], check the clients you want to work with, and navigate to menu:Systems[System Set Manager].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、操作するクライアントにチェックを付け、menu:システム[システムセットマネージャ]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 작업하려는 클라이언트의 확인란을 선택하고 menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，选中要使用的客户端，然后导航到menu:系统[系统集管理器]。

source: Navigate to the [guimenu]``Channels`` subtab.
ja: ［[guimenu]``チャンネル``］サブタブに移動します。
ko: [guimenu]``채널`` 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``通道``子选项卡。

source: Locate the current base channel in the list, and verify that the number shown in the [guimenu]``Systems`` column is correct.
ja: リストで現在のベースチャンネルを見つけ、［[guimenu]``システム``］列に表示されている数字が正しいことを確認します。
ko: 목록에서 현재 기본 채널을 찾고, [guimenu]``시스템`` 열에 표시된 숫자가 정확한지 확인합니다.
zh_cn: 在列表中找到当前的基础通道，并校验[guimenu]``系统``列中显示的数字是否正确。

source: You can click the number in this column to see more details of the clients you are changing.
ja: この列の数字をクリックして、変更するクライアントの詳細を表示できます。
ko: 이 열의 숫자를 클릭하면 변경하려는 클라이언트에 관한 더 자세한 정보를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以单击此列中的数字查看要更改的客户端的更多细节。

source: Select the new base channel in the [guimenu]``Desired base Channel`` field, and click btn:[Next].
ja: ［[guimenu]``必要なベースチャンネル``］フィールドで新しいベースチャンネルを選択し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [guimenu]``원하는 기본 채널`` 필드에서 새 기본 채널을 선택하고, btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``所需基础通道``字段中选择新基础通道，然后单击 btn:[下一步]。

source: For each child channel, select [guimenu]``No change``, [guimenu]``Subscribe``, or [guimenu]``Unsubscribe``, and click btn:[Next].
ja: 子チャンネルそれぞれで、［[guimenu]``変更なし``］、［[guimenu]``サブスクライブ``］、または［[guimenu]``サブスクライブの中止``］を選択し、btn:[次へ]をクリックします。
ko: 각 하위 채널에 대해 [guimenu]``변경 사항 없음``, [guimenu]``가입`` 또는 [guimenu]``가입 취소``를 선택하고, btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 对于每个子通道，选择[guimenu]``无更改``、[guimenu]``订阅``或[guimenu]``取消订阅``，然后单击 btn:[下一步]。

source: Check the changes you are making, and choose a time for the action to occur.
ja: 変更内容を確認し、いつ変更するかを選択します。
ko: 변경하려는 사항을 확인하고, 작업이 수행되는 시점을 선택합니다.
zh_cn: 选中要进行的更改，然后选择希望操作执行的时间。

source: Click btn:[Confirm] to schedule the changes.
ja: btn:[確認]をクリックして、変更をスケジュールします。
ko: btn:[확인]을 클릭하여 변경 사항을 예약합니다.
zh_cn: 单击 btn:[确定] 安排更改。

source: System Types
ja: システムの種類
ko: 시스템 유형
zh_cn: 系统类型

source: Clients are categorized by system type. Every client can have both a base system type, and an add-on system type assigned.
ja: クライアントは、システムの種類で分類されます。 各クライアントは、両方のベースシステムの種類を備えることができ、アドオンシステムの種類が割り当てられます。
ko: 클라이언트는 시스템 유형을 기준으로 분류됩니다. 각 클라이언트에는 기본 시스템 유형과 할당된 추가 시스템 유형이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 客户端按系统类型分类。每个客户端都可以被指派一个基础系统类型和一个附加系统类型。

source: Add-on system types include ``Virtualization Host``, for clients that operate as virtual hosts, and ``Container Build Host`` for clients that operate as a build host.
ja: アドオンシステムの種類には、仮想ホストとして動作するクライアントでは``仮想ホスト``、ビルドホストとして動作するクライアントでは``コンテナビルドホスト``が含まれます。
ko: 추가 시스템 유형에는 가상 호스트로 작동하는 클라이언트의 경우 ``가상화 호스트``, 빌드 호스트로 작동하는 클라이언트의 경우 ``컨테이너 빌드 호스트``를 포함합니다.
zh_cn: 附加系统类型包括``虚拟化主机``（作为虚拟主机运行的客户端）和``容器构建主机``（作为构建主机运行的客户端）。

source: You can adjust the add-on system type by navigating to menu:Systems[System List > System Types]. Check the clients you want to change the add-on system type for, select the [guimenu]``Add-On System Type``, and click either btn:[Add System Type] or btn:[Remove System Type].
ja: アドオンシステムの種類は調整できます。そのためには、menu:システム[システム一覧 > システムの種類]に移動します。 アドオンシステムの種類を変更するクライアントにチェックを付け、［[guimenu]``付属エンタイトルメント``］を選択し、btn:[エンタイトルメントの追加]またはbtn:[エンタイトルメントの削除]をクリックします。
ko: menu:시스템[시스템 목록 > 시스템 유형]으로 이동하여 추가 시스템 유형을 조정할 수 있습니다. 추가 시스템 유형을 변경하려는 클라이언트의 확인란을 선택하고, [guimenu]``추가 시스템 유형``을 선택하고, btn:[시스템 유형 추가] 또는 btn:[시스템 유형 제거]를 클릭합니다.
zh_cn: 您可以导航到menu:系统[系统列表 > 系统类型]调整附加系统类型。选中要更改其附加系统类型的客户端，选择[guimenu]``附加系统类型``，然后单击 btn:[添加系统类型] 或 btn:[去除系统类型]。

source: You can use a virtual host manager (VHM) to gather instances from Amazon Web Services (AWS).
ja: 仮想ホストマネージャ(VHM)を使用して、Amazon Web Services (AWS)からインスタンスを収集できます。
ko: 가상 호스트 관리자(VHM)을 사용하여 Amazon Web Services(AWS)에서 인스턴스를 수집할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用虚拟主机管理器 (VHM) 收集 Amazon Web Services (AWS) 中的实例。

source: The VHM allows {productname} to obtain and report information about your clusters. For more information on VHMs, see xref:client-configuration:vhm.adoc[].
ja: VHMを使用すると、{productname}は、クラスタに関する情報を取得して報告できます。 VHMの詳細については、xref:client-configuration:vhm.adoc[]を参照してください。
ko: VHM을 통해 {productname}는 클러스터에 대한 정보를 획득하고 보고할 수 있습니다. VHM에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: VHM 允许 {productname} 获取并报告有关您的群集的信息。有关 VHM 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm.adoc[]。

source: Create an Amazon EC2 VHM
ko: Amazon EC2 VHM 생성
zh_cn: 创建 Amazon EC2 VHM

source: The Virtual Host Manager (VHM) runs on the {productname} Server.
ja: 仮想ホストマネージャ(VHM)は{productname}サーバ上で動作します。
ko: 가상 호스트 관리자(VHM)는 {productname} 서버에서 실행됩니다.
zh_cn: 虚拟主机管理器 (VHM) 在 {productname} 服务器上运行。

source: Ensure you have installed the [systemitem]``virtual-host-gatherer-libcloud`` package on the {productname} Server.
ja: [systemitem]``virtual-host-gatherer-libcloud``パッケージを{productname}サーバにインストール済みであることを確認してください。
ko: {productname} 서버에 [systemitem]``virtual-host-gatherer-libcloud`` 패키지를 설치했는지 확인하십시오.
zh_cn: 确保您已在 {productname} 服务器上安装 [systemitem]``virtual-host-gatherer-libcloud`` 软件包。

source: Procedure: Creating an Amazon EC2 VHM
ja: プロシージャ: Amazon EC2 VHMの作成
ko: 절차: Amazon EC2 VHM 생성
zh_cn: 过程：创建 Amazon EC2 VHM

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Virtual Host Managers].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[仮想ホストマネージャ]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[가상 호스트 관리자]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[虚拟主机管理器]。

source: Click btn:[Create] and select [guimenu]``Amazon EC2`` from the drop-down menu.
ja: btn:[作成]をクリックし、ドロップダウンメニューから［[guimenu]``Amazon EC2``］を選択します。
ko: btn:[생성]을 클릭하고 드롭다운 메뉴에서 [guimenu]``Amazon EC2``를 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 并从下拉菜单中选择 [guimenu]``Amazon EC2``。

source: In the [guimenu]``Add an Amazon EC2 Virtual Host Manager`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``Add an Amazon EC2 Virtual Host Manager``］（Amazon EC2仮想ホストマネージャの追加）セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``Amazon EC2 가상 호스트 관리자 추가`` 섹션에서 다음과 같은 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``添加 Amazon EC2 虚拟主机管理器``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Label`` field, type a custom name for your VHM.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドにVHMのカスタム名を入力します。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드에 VHM의 사용자 정의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``标签``字段中，为 VHM 键入自定义名称。

source: In the [guimenu]``Access Key ID`` field, type the access key ID provided by Amazon.
ja: ［[guimenu]``Access Key ID``］（アクセスキーID）フィールドに、Amazonが提供するアクセスキーIDを入力します。
ko: [guimenu]``액세스 키 ID`` 필드에서 Amazon이 제공하는 액세스 키 ID를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``访问密钥 ID`` 字段中，键入 Amazon 提供的访问密钥 ID。

source: In the [guimenu]``Secret Access Key`` field, type the secret access key associated with the Amazon instance.
ja: ［[guimenu]``Secret Access Key``］（秘密アクセス鍵）フィールドに、Amazonインスタンスに関連付けられた秘密アクセス鍵を入力します。
ko: [guimenu]``비밀 액세스 키`` 필드에 Amazon 인스턴스에 연결된 비밀 액세스 키를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``机密访问密钥``字段中，键入与 Amazon 实例关联的机密访问密钥。

source: In the [guimenu]``Region`` field, type the region to use.
ja: ［[guimenu]``Region``］（リージョン）フィールドに、使用するリージョンを入力します。
ko: [guimenu]``지역`` 필드에 사용할 지역을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``地区``字段中，键入要使用的地区。

source: In the [guimenu]``Zone`` field, type the zone your VM is located in. This is required for subscription matching to work. For more information about setting regions and zones, see xref:client-configuration:virtualization.adoc#_susesupport_and_vm_zones[].
ja: ［[guimenu]``Zone``］（ゾーン）フィールドに、VMが存在するゾーンを入力します。 これは、サブスクリプションマッチングを動作させるために必要です。 リージョンおよびゾーンの設定の詳細については、xref:client-configuration:virtualization.adoc#_susesupport_and_vm_zones[]を参照してください。
ko: [guimenu]`` 영역`` 필드에 VM이 있는 영역을 입력합니다. 이 영역은 작업과 일치하는 구독에 필요합니다. 지역 및 영역 설정에 대한 자세한 설명은 xref:client-configuration:virtualization.adoc#_susesupport_and_vm_zones[]를 참조하십시오.
zh_cn: 在[guimenu]``区域``字段中，键入您的 VM 所在的区域。要使订阅匹配功能正常工作，就必须提供此信息。有关设置地区和区域的详细信息，请参见 xref:client-configuration:virtualization.adoc#_susesupport_and_vm_zones[]。

source: Click btn:[Create] to save your changes and create the VHM.
ja: btn:[作成]をクリックして変更を保存し、VHMを作成します。
ko: btn:[생성]을 클릭하여 변경 사항을 저장하고 VHM을 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 保存更改并创建 VHM。

source: On the [guimenu]``Virtual Host Managers`` page, select the new VHM.
ja: ［[guimenu]``仮想ホストマネージャ``］ページで、新しいVHMを選択します。
ko: [guimenu]``가상 호스트 관리자`` 페이지에서 새 VHM을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``虚拟主机管理器``页面中，选择新 VHM。
